Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/core.po
Languages: ja_ja

source: Identifier name
ja_ja: 識別子名

source: Only alphanumeric characters are allowed [a-z0-9_-]
ja_ja: 英数字のみが使用できます [a-z0-9_-]

source: Tick to allow searches by this field
ja_ja: このフィールドで検索できるようにチェック

source: Tick to open links in new tab
ja_ja: 新しいタブでリンクを開くにはチェック

source: Name for default locale is required.
ja_ja: デフォルトのロケールの名前が必要です。

source: Options are required.
ja_ja: オプションが必要です。

source: Manage the images that users have uploaded along with their listings. You can delete them without deleting the whole listing if the image is inappropriate or doesn’t match the listing.
ja_ja: ユーザーが広告に添付した画像の管理ができます。不適切または広告と無関係の画像がある場合に、広告を残したまま画像のみ削除できます。

source: Manage Media
ja_ja: メディアの管理

source: Media &raquo; %s
ja_ja: メディア &raquo; %s

source: Delete media
ja_ja: メディアを削除

source: Are you sure you want to delete this media file?
ja_ja: このメディアファイルを削除してもよろしいですか？

source: Edit comment
ja_ja: コメントの編集

source: Update comment
ja_ja: コメントをアップデート

source: Add comment
ja_ja: コメントを追加

source: Edit comment &raquo; %s
ja_ja: コメントを編集 &raquo; %s

source: Registered user
ja_ja: 登録ユーザー

source: Author's e-mail
ja_ja: 作成者のメールアドレス

source: Status
ja_ja: ステータス

source: Inactive
ja_ja: 非アクティブ

source: Unblocked
ja_ja: ブロックされていません

source: Blocked
ja_ja: ブロックされました

source: Unblock
ja_ja: ブロックしない

source: Manage the comments that users publish on the listings on your site. You can also edit, delete, activate or block comments.
ja_ja: 広告につけられたコメントを管理できます。編集、削除、ブロックなどができます。

source: Comments &raquo; %s
ja_ja: コメント &raquo; %s

source: Hidden comments
ja_ja: 非表示のコメント

source: All comments
ja_ja: すべてのコメント

source: Delete comment
ja_ja: コメントを削除

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Manually upload Osclass plugins in .zip format. If you prefer, you can manually upload the decompressed plugin to <em>oc-content/plugins</em>.
ja_ja: 手動でZIP形式のOsclassプラグインをアップロードします。または、解凍したプラグインを<em>oc-content/plugins</em>にアップロードもできます。

source: Plugins
ja_ja: プラグイン

source: Add plugin &raquo; %s
ja_ja: プラグインを追加 &raquo; %s

source: Add plugin
ja_ja: プラグインを追加

source: Plugin package (.zip)
ja_ja: プラグインパッケージ (.zip)

source: Cannot install new plugin
ja_ja: 新しいプラグインをインストールできません

source: The plugin folder is not writable on your server so you cannot upload plugins from the administration panel. Please make the folder writable and try again.
ja_ja: プラグインフォルダは書き込みができないため、管理パネルからプラグインをアップロードできません。 フォルダを書き込み可能にして、もう一度やり直してください。

source: Install or uninstall the plugins available in your installation. In some cases, you'll have to configure the plugin in order to get it to work.
ja_ja: プラグインのインストール、アンインストールを行います。プラグインのなかには、有効にするために設定が必要なものもあります。

source: Manage Plugins
ja_ja: プラグインの管理

source: Plugins &raquo; %s
ja_ja: プラグイン&raquo; %s

source: Plugin couldn't be installed because it triggered a <strong>fatal error</strong>
ja_ja: プラグインをインストールできませんでした。 <strong>致命的なエラー</strong>

source: %d plugins
ja_ja: プラグイン数：%d

source: Problems with this plugin? Ask for support.
ja_ja: プラグインに何か問題がありますか？サポートへお問い合わせください。

source: This action can not be undone. Uninstalling plugins may result in a permanent loss of data. Are you sure you want to continue?
ja_ja: この操作は元に戻せません。プラグインをアンインストールするとデータが永久的に失われる可能性があります。続行してもよろしいですか？

source: Delete Plugin
ja_ja: プラグインを削除

source: You are about to delete the files of the plugin. Do you want to continue?
ja_ja: プラグインのファイルを削除しようとしています。続行しますか？

source: Select the categories where you want to apply these attribute:
ja_ja: これらの属性を適用するカテゴリを選択してください：

source: Change advanced configuration of your Osclass. <strong>Be careful</strong> when modifying default values if you're not sure what you're doing!
ja_ja: Osclassの上級者向け設定を変更する。 <strong>注意</strong> デフォルト値を変更する時は影響範囲を把握した上で行うようにしてください。

source: Advanced Settings &raquo; %s
ja_ja: 上級者向け設定 &raquo; %s

source: Flush cache
ja_ja: キャッシュをフラッシュする

source: Remove all data from cache.
ja_ja: キャッシュからすべてのデータを削除します。

source: Advanced Settings
ja_ja: 詳細設定

source: Subdomain type
ja_ja: サブドメインの種類

source: No subdomains
ja_ja: サブドメインはありません

source: Category based
ja_ja: カテゴリベース

source: Country based
ja_ja: 国ベース

source: Region based
ja_ja: リージョンベース

source: City based
ja_ja: 市区町村名

source: User based
ja_ja: ユーザーベース

source: Host
ja_ja: ホスト

source: Your host is required to know the subdomain.
ja_ja: ホストはサブドメインを知る必要があります。

source: Your current host is "%s". Add it without "www".
ja_ja: あなたの現在のホスト名は "%s"です。 "www"をつけずに追加してください。

source: Remember to enable cookies for the subdomains too.
ja_ja: サブドメインにも Cookie を有効にすることを忘れないでください。

source: Custom number: this field must only contain numeric characters
ja_ja: カスタムナンバー：数字のみ入力可

source: Custom number: this field cannot be left empty
ja_ja: カスタムナンバー：必須

source: Save the searches users do on your site. In this way, you can get information on what they're most interested in. From here, you can manage the options on how much information you want to save.
ja_ja: ユーザーの検索を保存するよう設定 設定すると、ユーザーの関心を検索から把握できるようになります。 どのくらいの情報を保存したいか、こちらから設定する事ができます。

source: Latest searches Settings &raquo; %s
ja_ja: 最新の検索の設定 &raquo; %s

source: Latest searches Settings
ja_ja: 最新の検索設定

source: Latest searches
ja_ja: 最新の検索

source: Save the latest user searches
ja_ja: 最新のユーザー検索を保存

source: It may be useful to know what queries users make.
ja_ja: ユーザーがどのようなクエリを行うかを知ると便利です。

source: How long queries are stored
ja_ja: クエリの保存期間

source: One hour
ja_ja: 1時間

source: One day
ja_ja: 1日

source: One week
ja_ja: 1 週間

source: Forever
ja_ja: フォーエバー

source: Store 1000 queries
ja_ja: 1000個のクエリを保存

source: Store %s queries
ja_ja: %s クエリを保存

source: This feature can generate a lot of data. It's recommended to purge this data periodically.
ja_ja: この機能は多くのデータを生成します。定期的にデータを削除することをお勧めします。

source: Add, edit or delete the countries, regions and cities installed on your Osclass. <strong>Be careful</strong>: modifying locations can cause your statistics to be incorrect until they're recalculated. Modify only if you're sure what you're doing!
ja_ja: 国、都道府県、市区町村を追加・編集・削除します。<strong>注意</strong>: これらを変更すると統計情報は、再計算までの間不正な値となります。リスクを認識の上、必要がある場合のみ変更するようにしてください。

source: Import new
ja_ja: 新規インポート

source: Locations &raquo; %s
ja_ja: ロケーション &raquo; %s

source: Locations
ja_ja: ロケーション

source: Countries
ja_ja: 国

source: Remove selected
ja_ja: 選択した項目を削除

source: View more
ja_ja: もっと見る

source: Regions
ja_ja: 地域

source: Cities
ja_ja: 都市

source: Add city
ja_ja: 都市を追加

source: Add country
ja_ja: 国を追加

source: Add region
ja_ja: 地域を追加

source: City Name
ja_ja: 都市名

source: Country code
ja_ja: 国コード

source: Country name
ja_ja: 国名

source: Delete selected locations
ja_ja: 選択した場所を削除

source: This action can't be undone. Items associated to this location will be deleted. Users from this location will be unlinked, but not deleted. Are you sure you want to continue?
ja_ja: この操作は元に戻せません。この場所に関連付けられたアイテムは削除されます。 このロケーションのユーザーはリンク解除されますが、削除されません。続行してもよろしいですか？

source: Import locations
ja_ja: 場所をインポート

source: Import a country with it's regions and cities from our database. Already imported countries aren't shown.
ja_ja: データベースから地域と都市をインポートします。すでにインポートされた国は表示されません。

source: Region name
ja_ja: 地域名

source: Select option
ja_ja: オプションを選択

source: The slug is not unique.
ja_ja: スラッグはユニークではありません。

source: The slug has to be a unique string, could be left blank
ja_ja: スラグは一意の文字列でなければなりません。空白のままにすることができます。

source: Page title: this field is required
ja_ja: ページタイトル：必須

source: Email: this field is required
ja_ja: Emailアドレス: このフィールドは必項です。

source: Invalid email address
ja_ja: メールアドレスが不正です。

source: Listings shown in RSS feed: this field is required
ja_ja: RSSフィードに表示する広告：必須

source: Listings shown in RSS feed: this field must only contain numeric characters
ja_ja: RSSフィードに表示する広告：数字のみ入力可

source: Latest listings shown: this field is required
ja_ja: 最新の広告を表示：必須

source: Latest listings shown: this field must only contain numeric characters
ja_ja: 最新の広告を表示：数字のみ入力可

source: The search page shows: this field is required
ja_ja: 検索ページの表示件数：必須

source: The search page shows: this field must only contain numeric characters
ja_ja: 検索ページの表示件数：このフィールドは数字しか入力できません

source: Change the basic configuration of your Osclass. From here, you can modify variables such as the site’s name, the default currency or how lists of listings are displayed. <strong>Be careful</strong> when modifying default values if you're not sure what you're doing!
ja_ja: Osclassの基本設定を変更する。サイト名、通貨、広告の表示方法などを設定できます。<strong>注意</strong> 初期値の変更に伴う影響範囲を正しく認識するようにしてください。

source: General Settings &raquo; %s
ja_ja: 一般設定 &raquo; %s

source: General Settings
ja_ja: 全般設定

source: Page title
ja_ja: ページタイトル

source: Page description
ja_ja: ページの説明

source: Contact e-mail
ja_ja: 連絡先メールアドレス

source: Default language
ja_ja: デフォルトの言語

source: Default currency
ja_ja: デフォルトの通貨

source: Week starts on
ja_ja: 週の開始

source: Sunday
ja_ja: 日曜日

source: Monday
ja_ja: 月曜日

source: Tuesday
ja_ja: 火曜日

source: Wednesday
ja_ja: 水曜日

source: Thursday
ja_ja: 木曜日

source: Friday
ja_ja: 金曜日

source: Saturday
ja_ja: 土曜日

source: Select a timezone...
ja_ja: タイムゾーンを選択...

source: Date & time format
ja_ja: 日付と時刻の形式

source: Time
ja_ja: 時刻

source: Documentation on date and time formatting
ja_ja: 日付と時刻の書式設定に関するドキュメント

source: RSS shows
ja_ja: RSS ショー

source: listings at most
ja_ja: 最大で一覧表示数

source: Latest listings shown
ja_ja: 最新のリスティングが表示されました

source: at most
ja_ja: せいぜい...

source: Search page shows
ja_ja: 検索ページの表示

source: Category settings
ja_ja: カテゴリ設定

source: Parent categories
ja_ja: 親カテゴリ

source: Allow users to select a parent category as a category when inserting or editing a listing
ja_ja: リストを挿入または編集するときに、ユーザーが親カテゴリをカテゴリ として選択できるようにします

source: Contact Settings
ja_ja: 連絡先設定

source: Attachments
ja_ja: 添付ファイル

source: Allow people to attach a file to the contact form
ja_ja: 連絡先フォームにファイルを添付することを許可する

source: Cron Settings
ja_ja: Cronの設定

source: Automatic cron process
ja_ja: 自動cronプロセス

source: Allow Osclass to run a built-in <a href="%s" target="_blank">cron</a> automatically without setting crontab
ja_ja: Osclassがビルトインの<a href="%s" target="_blank">cron</a> を自動的に起動することを許可する

source: It is <b>recommended</b> to have this option enabled, because some features require it.
ja_ja: いくつかの機能がそれを必要とするため、このオプションを有効にすることを <b>推奨します</b>。

source: Tracking ID
ja_ja: トラッキングID

source: Add your Google Analytics tracking ID. Example: UA-12345678-0
ja_ja: GoogleアナリティクスのトラッキングIDを追加します。例：UA-12345678-0

source: Maps
ja_ja: 地図

source: Google Maps key
ja_ja: Google Mapsキー

source: Add your Google Maps JavaScript API key.
ja_ja: Google Maps JavaScript API キーを追加します。

source: Add your Mapquest Consumer key.
ja_ja: Mapquest Consumer keyを追加します。

source: Software updates
ja_ja: ソフトウェアの更新

source: Last checked on
ja_ja: 最終確認日時

source: Check updates
ja_ja: アップデートの確認

source: Allow Prerelease
ja_ja: プレリリースを許可する

source: Allow prerelease update
ja_ja: プレリリースの更新を許可する

source: Currency code: this field is required
ja_ja: 通貨コード：必須

source: Name: this field is required
ja_ja: 名前フィールドは必須です

source: Add currency
ja_ja: 通貨を追加

source: Edit currency
ja_ja: 通貨を編集

source: Update currency
ja_ja: 通貨をアップデート

source: Currency Code
ja_ja: 通貨コード

source: Must be a three-character code according to the <a href="%s" target="_blank">ISO 4217</a>
ja_ja: <a href="%s" target="_blank">ISO 4217</a>に準拠した3文字のコードでなくてはいけません

source: Currency symbol
ja_ja: 通貨記号

source: Modify the settings of the mail server from which your site's emails are sent. <strong>Be careful</strong>: these settings can vary depending on your hosting or server. If you run into any issues, check your hosting's help section.
ja_ja: サイトのメール類を送信するメールサーバの設定を編集するにはこちらから。<strong>注意</strong>: 設定類はホスティング会社やサーバプランによって大きく異なる場合があります。何か問題が発生した場合は、ホスティング会社のヘルプページを参照してください。

source: Mail Settings &raquo; %s
ja_ja: メール設定 &raquo; %s

source: Mail Settings
ja_ja: メール設定

source: Server type
ja_ja: サーバーの種類

source: Custom Server
ja_ja: カスタムサーバー

source: Mail from
ja_ja: メール送信元

source: Name from
ja_ja: 名前

source: Server port
ja_ja: サーバーポート

source: Encryption
ja_ja: 暗号化

source: Options: blank, ssl or tls
ja_ja: オプション: 空白、ssl または tls

source: Cannot be sure that Apache Module <b>mod_ssl</b> is loaded.
ja_ja: Apache Module <b>mod_ssl</b> がロードされているか確認できません。

source: Apache Module <b>mod_ssl</b> is not loaded
ja_ja: Apache Module <b>mod_ssl</b> が読み込まれません

source: SMTP authentication enabled
ja_ja: SMTP認証が有効です

source: Use POP before SMTP
ja_ja: SMTP の前に POP を使用する

source: Keep spammers from publishing on your site by configuring reCAPTCHA and Akismet. Be careful: in order to use these services, you must register on their sites first and follow their instructions.
ja_ja: スパマーが広告を投稿することをreCAPTCHAとAkismetで防ぐ。注意：サービスの利用には、各サイトでの登録および手続きが必要です。

source: Spam and bots &raquo; %s
ja_ja: スパム、ボット &raquo; %s

source: Spam and bots
ja_ja: スパムとボット

source: Akismet is a hosted web service that saves you time by automatically detecting comment and trackback spam. It's hosted on our servers, but we give you access to it through plugins and our API.
ja_ja: Akismetは、自動的にコメントとトラックバックスパムを検出することによって、時間を節約するホストされたWebサービスです。 それは私たちのサーバー上でホストされていますが、私たちはあなたにプラグインと私たちのAPIを介してそれへのアクセスを提供します。

source: This key is valid
ja_ja: このキーは有効です

source: The key you entered is invalid. Please double-check it
ja_ja: 入力されたキーは不正です。もう一度確認してください

source: Akismet is disabled, please enter an API key. <a href="%s" target="_blank">(Get your key)</a>
ja_ja: Akismetが利用不可になっています。APIキーを入力してください。<a href="%s" target="_blank">(キーを取得)</a>

source: reCAPTCHA helps prevent automated abuse of your site by using a CAPTCHA to ensure that only humans perform certain actions. <a href="%s" target="_blank">Get your key</a>
ja_ja: 人間が確かに操作をしているという事を確認することによって、reCAPTCHAは自動的な不正行為を防ぐことができます。 <a href="%s" target="_blank">キーを取得</a>

source: Site key
ja_ja: サイトキー

source: Secret key
ja_ja: シークレットキー

source: If you see the reCAPTCHA form it means that you have correctly entered the public key
ja_ja: reCAPTCHAフォームが表示される場合は、公開鍵を正しく入力していることを意味します。

source: Add new currencies or edit existing currencies so users can publish listings in their country's currency.
ja_ja: ユーザーが自国の通貨で広告を投稿できるように、新しい通貨を追加する、もしくは既存の通貨を編集する

source: Currencies &raquo; %s
ja_ja: 通貨 &raquo; %s

source: Currencies
ja_ja: 通貨

source: Are you sure you want to %s the selected currencies?
ja_ja: 選択された通貨を本当に%sしてもよろしいですか？

source: Code
ja_ja: コード

source: Delete currency
ja_ja: 通貨を削除

source: Are you sure you want to delete this currency?
ja_ja: この通貨を削除してもよろしいですか？

source: Moderated comments: this field is required
ja_ja: 司会コメント数：必須

source: Moderated comments: this field must only contain numeric characters
ja_ja: 司会コメント数：数字のみ入力可

source: Comments per page: this field is required
ja_ja: ページあたりのコメント数：必須

source: Comments per page: this field must only contain numeric characters
ja_ja: ページあたりコメント数：数字のみ入力可

source: Modify the options that allow your users to publish comments on your site's listings.
ja_ja: 掲載されている広告に対してつけられるコメントを、ユーザーが公開する権限を編集するにはこちらから。

source: Comment Settings &raquo; %s
ja_ja: コメント設定 &raquo; %s

source: Comment Settings
ja_ja: コメント設定

source: Default comment settings
ja_ja: デフォルトのコメント設定

source: Allow people to post comments on listings
ja_ja: 人々がリストにコメントを投稿できるようにする

source: Users must be registered and logged in to comment
ja_ja: コメントするには、ユーザーを登録してログインする必要があります

source: A comment is being held for moderation
ja_ja: コメントはモデレーションのために保持されています

source: Before a comment appears, comment author must have at least %s previously approved comments
ja_ja: コメントが表示される前に、コメント投稿者は少なくとも%s件の承認されたコメントがある必要があります。

source: If the value is zero, an administrator must always approve comments
ja_ja: 値がゼロの場合、管理者は常にコメントを承認する必要があります

source: Other comment settings
ja_ja: その他のコメント設定

source: Break comments into pages with %s comments per page
ja_ja: 1ページあたり%s件で、コメントを複数ページに分ける

source: If the value is zero all comments are shown
ja_ja: 値がゼロの場合、すべてのコメントが表示されます。

source: Notifications
ja_ja: 通知

source: E-mail admin whenever
ja_ja: Eメール管理者

source: A new comment is posted
ja_ja: 新しいコメントが投稿されました

source: E-mail user whenever
ja_ja: E-mail user anytime

source: There's a new comment on his listing
ja_ja: 彼のリストに新しいコメントがあります

source: Listings url: this field is required
ja_ja: 広告URL：必須

source: Page url: this field is required
ja_ja: ページURL：必須

source: Categories url: this field is required
ja_ja: カテゴリURL：必須

source: Search url: this field is required
ja_ja: 検索URL：必須

source: Search country: this field is required
ja_ja: 国を検索：必須

source: Search region: this field is required
ja_ja: 検索地域：必須

source: Search city: this field is required
ja_ja: 街を検索：必須

source: Search city area: this field is required
ja_ja: 街区を検索：必須

source: Search category: this field is required
ja_ja: カテゴリを検索：必須

source: Search user: this field is required
ja_ja: 検索ユーザー：必須

source: Search pattern: this field is required
ja_ja: 検索パターン：必須

source: Contact url: this field is required
ja_ja: 問い合わせURL：必須

source: Feed url: this field is required
ja_ja: フィードURL：必須

source: Language url: this field is required
ja_ja: 言語URL：必須

source: Listing mark url: this field is required
ja_ja: 広告マークURL：必須

source: Listing send friend url: this field is required
ja_ja: 広告シェアURL：必須

source: Listing contact url: this field is required
ja_ja: 広告問い合わせURL：必須

source: New listing url: this field is required
ja_ja: 新規広告URL：必須

source: Activate listing url: this field is required
ja_ja: 広告アクティベートURL：必須

source: Edit listing url: this field is required
ja_ja: 広告編集URL：必須

source: Delete listing url: this field is required
ja_ja: 広告削除URL：必須

source: Delete listing resource url: this field is required
ja_ja: 広告リソース削除URL：必須

source: Login url: this field is required
ja_ja: ログインURL：必須

source: User dashboard url: this field is required
ja_ja: ユーザーダッシュボードURL：必須

source: Logout url: this field is required
ja_ja: ログアウトURL：必須

source: User register url: this field is required
ja_ja: ユーザー登録URL：必須

source: Activate user url: this field is required
ja_ja: ユーザーアクティベートURL：必須

source: Activate alert url: this field is required
ja_ja: アクティベート通知URL：必須

source: User profile url: this field is required
ja_ja: ユーザープロフィールURL：必須

source: User listings url: this field is required
ja_ja: ユーザーの広告URL：必須

source: User alerts url: this field is required
ja_ja: ユーザー通知URL：必須

source: Recover user url: this field is required
ja_ja: ユーザー復旧用URL：必須

source: User forgot url: this field is required
ja_ja: アカウントを紛失したユーザー用URL：必須

source: Change password url: this field is required
ja_ja: パスワード変更URL：必須

source: Change email url: this field is required
ja_ja: メール変更URL：必須

source: Change username url: this field is required
ja_ja: ユーザー名変更URL：必須

source: Change email confirm url: this field is required
ja_ja: メール変更確認URL：必須

source: Show rules
ja_ja: ルールを表示

source: Hide rules
ja_ja: ルールを隠す

source: Activate this option if you want your site's URLs to be more attractive to search engines and intelligible for users. <strong>Be careful</strong>: depending on your hosting service, this might not work correctly.
ja_ja: サイトのURLを検索エンジンおよびユーザーから認識されやすくするためには、こちらのオプションを有効にしてください。<strong>注意</strong>: サーバーによってはこのオプションはうまく動作しない場合があります。

source: Permalinks &raquo; %s
ja_ja: パーマリンク &raquo; %s

source: Permalinks
ja_ja: パーマリンク

source: By default Osclass uses web URLs which have question marks and lots of numbers in them. However, Osclass offers you friendly urls. This can improve the aesthetics, usability, and forward-compatibility of your links
ja_ja: デフォルトでは、Osclassは疑問符と数字の多いWebURLを使用します。 しかし、OsclassはあなたにフレンドリーなURLを提供します。これはあなたのリンクの美学、使いやすさ、および前方互換性を向上させることができます。

source: Enable friendly urls
ja_ja: フレンドリーURLを有効にする

source: Listing URL:
ja_ja: リスティングURL:

source: Accepted keywords: %s
ja_ja: 許可されたキーワード: %s

source: Page URL:
ja_ja: ページURL:

source: Category URL:
ja_ja: カテゴリURL:

source: Search prefix URL:
ja_ja: プレフィックスURLを検索:

source: It always appear before the category, region or city url.
ja_ja: それは常にカテゴリ、地域または都市のURLの前に表示されます。

source: Search URL:
ja_ja: 検索URL:

source: Search keyword country
ja_ja: 検索キーワードの国

source: Search keyword region
ja_ja: キーワードの地域を検索

source: Search keyword city
ja_ja: キーワードの都市を検索

source: Search keyword city area
ja_ja: キーワードの都市エリアを検索

source: Search keyword category
ja_ja: キーワードカテゴリを検索

source: Search keyword user
ja_ja: キーワードユーザーを検索

source: Search keyword pattern
ja_ja: 検索キーワードパターン

source: Contact
ja_ja: 問い合わせる

source: Feed
ja_ja: フィード

source: Language
ja_ja: 言語

source: Listing mark
ja_ja: リストマーク

source: Listing send friend
ja_ja: 友達を一覧表示する

source: Listing contact
ja_ja: 連絡先を一覧中

source: Listing new
ja_ja: 新規リスト

source: Listing activate
ja_ja: リストの有効化

source: Listing edit
ja_ja: リストの編集

source: Listing delete
ja_ja: リスト削除

source: Listing resource delete
ja_ja: リソースの削除

source: User login
ja_ja: ユーザーログイン

source: User dashboard
ja_ja: ユーザーダッシュボード

source: User logout
ja_ja: ユーザーのログアウト

source: User register
ja_ja: ユーザー登録

source: User activate
ja_ja: ユーザー有効化

source: User activate alert
ja_ja: ユーザーアクティベートアラート

source: User profile
ja_ja: ユーザープロフィール

source: User listings
ja_ja: ユーザーリスト

source: User alerts
ja_ja: ユーザーアラート

source: User recover
ja_ja: ユーザーの回復

source: User forgot
ja_ja: ユーザーを忘れました

source: User change password
ja_ja: ユーザーのパスワード変更

source: User change email
ja_ja: ユーザー変更メール

source: User change email confirm
ja_ja: ユーザー変更メールの確認

source: User change username
ja_ja: ユーザー名の変更

source: Your .htaccess file
ja_ja: .htaccess ファイル

source: What your .htaccess file should look like
ja_ja: .htaccessファイルの見た目は次のようになります。

source: Size is not in the correct format
ja_ja: サイズが正しいフォーマットではありません。

source: Thumbnail size: this field is required
ja_ja: サムネイルサイズ：必須

source: Thumbnail size: is not in the correct format
ja_ja: サムネイルサイズ：正しいフォーマットではありません

source: Preview size: this field is required
ja_ja: プレビューサイズ：必須

source: Preview size: is not in the correct format
ja_ja: プレビューサイズ：不正なフォーマット

source: Normal size: this field is required
ja_ja: 標準サイズ：必須

source: Normal size: is not in the correct format
ja_ja: 正常サイズ：正しいフォーマットではありません

source: Maximum size: this field is required
ja_ja: 最大サイズ：必須

source: Maximum size: this field must only contain numeric characters
ja_ja: 最大サイズ：数字のみ入力可

source: Manage the options for the images users can upload along with their listings. You can limit their size, the number of images per ad, include a watermark, etc.
ja_ja: 広告に添付できる画像に関する各種オプションを管理します。画像サイズ、画像点数、ウォーターマークを含めるかどうかなどを設定可能です。

source: Media Settings &raquo; %s
ja_ja: メディア設定&raquo; %s

source: Media Settings
ja_ja: メディア設定

source: Image sizes
ja_ja: 画像サイズ

source: The sizes listed below determine the maximum dimensions in pixels to use when uploading a image. Format: <b>Width</b> x <b>Height</b>.
ja_ja: 画像をアップロードする際に使用する最大寸法をピクセル単位で指定します。フォーマット: <b>幅</b> x <b>高さ</b>。

source: Preview size
ja_ja: プレビューサイズ

source: Normal size
ja_ja: 標準サイズ

source: Original size
ja_ja: 元のサイズ

source: Keep original image, unaltered after uploading.
ja_ja: アップロード後、元の画像を変更せずに保持します。

source: Image may occupy more space than usual.
ja_ja: 画像は通常より多くのスペースを占有することがあります。

source: Restrictions
ja_ja: 制限

source: Force JPEG
ja_ja: JPEGを強制

source: Force JPEG extension.
ja_ja: JPEG拡張子を強制

source: Uploaded images will be saved in JPG/JPEG format, it saves space but images will not have transparent background.
ja_ja: アップロードされた画像はJPG/JPEG形式で保存され、スペースは節約されますが、画像には透過的な背景がありません。

source: Force aspect
ja_ja: 強制的なアスペクト比

source: Force image aspect.
ja_ja: 画像の側面を強制します。

source: No white background will be added to keep the size.
ja_ja: サイズを維持するために白い背景は追加されません。

source: Maximum size
ja_ja: 最大サイズ

source: Size in KB
ja_ja: サイズ (KB)

source: Maximum size PHP configuration allows: %d KB
ja_ja: PHP設定の最大許容サイズ： %d KB

source: Use ImageMagick instead of GD library
ja_ja: GDライブラリの代わりにImageMagickを使用する

source: ImageMagick library is not loaded
ja_ja: ImageMagick ライブラリが読み込まれていません
